Цель лабораторной работы: Реализовать мобильное приложение для выполнения задачи Эль Камино Де Сантьяго.
Теоретическая часть:
Эль Камино де Сантьяго (El Camino de Santiago, Путь святого Иакова) — исторический путь, которым паломники идут в испанский город Сантьяго-де-Компостела. По легенде, именно в соборе этого города находятся мощи святого Иакова (по-испански Сантьяго). Пилигримы шли к мощам одного из двенадцати апостолов со всех концов Европы, поэтому единой дороги нет, есть сеть маршрутов из разных стран: Франции, Испании, Португалии, Англии, Швейцарии. Во второй половине 1980-х годов одной из таких троп прошёл писатель Пауло Коэльо и написал свой автобиографический роман «Дневник Мага». С этого момента популярность Камино де Сантьяго возросла.
Маршрутов Камино больше десяти, вот самые известные:
•	Французский путь, Camino Frances, или «Дорога французских королей», — самый популярный и протяжённый маршрут. Проходит через Пиренеи и Центральную Испанию.
•	Камино Примитиво, Camino Primitivo, или «Первоначальный путь»,— самый сложный и самый старый маршрут. Проходит по Испании по горным тропам с набором и сбросом высоты.
•	Северный путь, Camino del Norte, — проходит по северной части Испании через Страну Басков, Кантабрию, Астурию и Галисию.
•	Португальский — второй по популярности маршрут Камино после Французского пути, идёт через Португалию и Испанию.
В некоторых путях есть вариации. Португальский Камино можно проходить по Центральному или Прибрежному пути. Можно подобрать дорогу исходя из того, что хочется увидеть, по какой местности и ландшафту пройти, в зависимости от физической подготовки, а также времени года.
Среди многих вариантов Камино я выбрал Португальский путь, потому что я мог поехать в путешествие только в январе, и это был один из немногих вариантов, который подходил мне по климату. А ещё Португальский путь простой и не требует серьёзной физической подготовки.
